Variables, son contenidos que se dan, para luego recuperarlos cuando lo invoquemos, pueden ser números, string, booleanos.
Strings, son cadenas de caracteres, siempre van entre comillas
Funciones, se usan para no repetir códigos, los agrupa, y las ejecuta con los argumentos que se le dan, los argumentos son el contenidos, y la función return nos devuelve algo por consola, nos da un resultado según los parámetros dados.
Declaraciones, (if- else- else if) se usan para, dado cierto parámetro, ejecuta una función dada.
Valores booleanos, son true y false. Los devuelve si considera que algo es cierto o falso según los parámetros dados.